Hello, world!
Bonjour, monde !
This is a sample VTT file.
Ceci est un exemple de fichier VTT.
This file contains 50 subtitles.
Ce fichier contient 50 sous-titres.
VTT files are used to display subtitles for videos.
Les fichiers VTT sont utilisés pour afficher des sous-titres pour les vidéos.
It's a combination of timestamps and text.
C'est une combinaison d'horodatages et de texte.
WebVTT stands for Web Video Text Tracks.
WebVTT signifie Web Video Text Tracks.
It is used for HTML5 video subtitles.
Il est utilisé pour les sous-titres de vidéos HTML5.
It can be created in a simple text format.
Il peut être créé dans un format texte simple.
Each subtitle has a start time and an end time.
Chaque sous-titre a une heure de début et une heure de fin.
Subtitles are displayed in the video player.
Les sous-titres sont affichés dans le lecteur vidéo.
They help improve accessibility.
Ils aident à améliorer l'accessibilité.
They convey content to viewers with hearing impairments.
Ils transmettent le contenu aux spectateurs ayant des déficiences auditives.
They also support understanding of foreign languages.
Ils facilitent également la compréhension des langues étrangères.
Subtitles can also be used for translations.
Les sous-titres peuvent également être utilisés pour les traductions.
Content can be understood even in environments where audio cannot be heard.
Le contenu peut être compris même dans des environnements où l'audio ne peut pas être entendu.
They also help with search engine optimization.
Ils aident également à l'optimisation pour les moteurs de recherche.
This is because they can express video content in text.
C'est parce qu'ils peuvent exprimer le contenu vidéo en texte.
Subtitle files can be easily edited.
Les fichiers de sous-titres peuvent être facilement édités.
Just open them in a text editor and make modifications.
Il suffit de les ouvrir dans un éditeur de texte et d'apporter des modifications.
The format is very simple.
Le format est très simple.
It supports various languages.
Il prend en charge diverses langues.
It supports multiple languages including Japanese, English, and Chinese.
Il prend en charge plusieurs langues, notamment le japonais, l'anglais et le chinois.
Subtitle styles can also be customized.
Les styles de sous-titres peuvent également être personnalisés.
You can change the font, size, color, etc.
Vous pouvez modifier la police, la taille, la couleur, etc.
Position adjustment is also possible.
L'ajustement de la position est également possible.
Subtitles are also effective for educational purposes.
Les sous-titres sont également efficaces à des fins éducatives.
They are useful for language learning.
Ils sont utiles pour l'apprentissage des langues.
You can practice listening and reading comprehension simultaneously.
Vous pouvez pratiquer simultanément la compréhension orale et la lecture.
They are also effective for understanding technical terms.
Ils sont également efficaces pour comprendre les termes techniques.
Technical content can be confirmed in text.
Le contenu technique peut être confirmé dans le texte.
There are also dedicated tools for creating subtitles.
Il existe également des outils dédiés à la création de sous-titres.
Services with automatic generation features are increasing.
Les services avec des fonctionnalités de génération automatique augmentent.
Accuracy has improved due to advances in speech recognition technology.
La précision s'est améliorée grâce aux avancées de la technologie de reconnaissance vocale.
Manual correction is still important.
La correction manuelle reste importante.
Accurate subtitles enhance the viewer experience.
Des sous-titres précis améliorent l'expérience du spectateur.
Inaccurate subtitles can lead to misunderstandings.
Des sous-titres inexacts peuvent conduire à des malentendus.
Timing adjustment is also an important task.
L'ajustement du timing est également une tâche importante.
It needs to match the speaker's statements.
Il doit correspondre aux déclarations du locuteur.
Subtitles also function as metadata for videos.
Les sous-titres fonctionnent également comme métadonnées pour les vidéos.
They can also be used for chapter or section breaks.
Ils peuvent également être utilisés pour les pauses de chapitre ou de section.
It is also possible to prepare multiple subtitle tracks.
Il est également possible de préparer plusieurs pistes de sous-titres.
You can provide subtitles in different languages and detail levels.
Vous pouvez fournir des sous-titres dans différentes langues et niveaux de détail.
It is now possible to add subtitles to live broadcasts.
Il est maintenant possible d'ajouter des sous-titres aux diffusions en direct.
Real-time subtitle generation technology is developing.
La technologie de génération de sous-titres en temps réel se développe.
VTT files can be easily integrated into HTML.
Les fichiers VTT peuvent être facilement intégrés dans HTML.
Just specify it with the track tag in the video element.
Il suffit de le spécifier avec la balise track dans l'élément vidéo.
Subtitles increase the value of video content.
Les sous-titres augmentent la valeur du contenu vidéo.
You can reach more viewers.
Vous pouvez atteindre plus de spectateurs.
This VTT file shows 50 subtitle examples.
Ce fichier VTT montre 50 exemples de sous-titres.